# 文件卡住

## 问题
原理图卡死，报错提示如图(reading 'attrPara')  (reading ' type')  (reading ' cmdKey') (reading ' points')(reading 'points')

## 解决方法
是操作太快，在成功提示出来之后再操作

---

## 问题
当文件卡住了，或是一直在滚动条的，一般是什么原因？如何处理？

## 解决方法
某个元素多了，可以在左侧栏-对象里面查看哪个元素数量多，比如1000多条或是几千条数据的，可以选中删除再试试。PCB文件卡如何处理

---

## 问题
目前遇到跨工程复制粘贴带网络标签和端口的器件卡在10%的问题在新版本出来前怎么解决？

## 解决方法
1，可以找到器件的端口或者标签，测试看看是哪个有异常，删除异常的才可以复制；2，用户提供的方法：先把要复制的器件的图页复制到新的工程里面来，然后这个图页里面的复制就不会有问题了

---

## 问题
原理图更新PCB后没有弹出确认变更信息，卡进度条。

## 解决方法
用排除法在PCB上找数据异常的封装，方法：删除一半PCB再导入更新，能弹出确认变更信息说明数据异常的封装在这一半PCB上，撤回继续删除更新   直到找到异常数据的封装 PCB文件卡如何处理

---

## 问题
导出3D模型卡进度条

## 解决方法
需要把板框合并，预计2.3修复

---

## 问题
导入专业版文件卡在63%是什么问题

## 解决方法
不是bug，打开压缩包文件，看看里面文件，是不是多了一个文件夹，删除后就可以导入，因为加了内容导致文件格式变动

---

## 问题
PCB已设置显卡加速还卡顿

## 解决方法
1.在左侧树对象里面删除多余的图元（铺铜有碎片 线段有很多点等）2.PCB设置里面关闭实时显示和鼠标悬停 3.清理缓存

---

